**ADT** Время суток
* **Данные**
  - h - кол-во часов
  - m - кол-во минут
  - s - кол-во секунд
* **Операции**
  - **Конструктор**  
  Начальные значения: 0
  Процесс: h = 0; m = 0; s = 0;
  - **Задать часы**  
  Вход: h1  
  Предусловие: 0 $\leqslant$ h1 $\leqslant$ 23  
  Процесс: h = h1  
  Выход: -  
  Постусловие: 0 $\leqslant$ h $\leqslant$ 23  
  - **Задать минуты**  
  Вход: m1  
  Предусловие: 0 $\leqslant$ m1 $\leqslant$ 59  
  Процесс: m = m1  
  Выход: -  
  Постусловие: 0 $\leqslant$ m $\leqslant$ 59  
  - **Задать секунды**  
  Вход: s1  
  Предусловие: 0 $\leqslant$ s1 $\leqslant$ 59  
  Процесс: s = s1  
  Выход: -  
  Постусловие: 0 $\leqslant$ s $\leqslant$ 59  
  - **Получить часы**  
  Вход: -  
  Предусловие: -  
  Процесс: -  
  Выход: h  
  Постусловие: -  
  - **Получить минуты**  
  Вход: -  
  Предусловие: -  
  Процесс: -  
  Выход: m  
  Постусловие: -  
  - **Получить секунды**  
  Вход: -  
  Предусловие: -  
  Процесс: -  
  Выход: s  
  Постусловие: -  
  - **Добавить часы**  
  Вход: h1  
  Предусловие: -  
  Процесс: h = (h+h1)%24  
  Выход: -  
  Постусловие: 0 $\leqslant$ h $\leqslant$ 23  
  - **Добавить минуты**  
  Вход: m1  
  Предусловие: -  
  Процесс: m = (m+m1)%60; Добавить_часы( (m+m1)/60 )  
  Выход: -  
  Постусловие: 0 $\leqslant$ m $\leqslant$ 59
  - **Добавить секунды**  
  Вход: s1  
  Предусловие: -  
  Процесс: s = (s+s1)%60; Добавить_минуты( (s+s1)/60 )  
  Выход: -  
  Постусловие: 0 $\leqslant$ s $\leqslant$ 59  
  - **Перевести в строку**  
  Вход: -  
  Предусловие: -  
  Процесс: перевод часов, минут, секунд в строку с соблюдением форматирования ЧЧ:ММ:СС  
  Выход: ЧЧ:ММ:СС  
  Постусловие: -  